MATULIS HARALDS
Eksistenciālisms

Latvijas Literatūras gada balvas laureāta Haralda Matuļa dzejprozas krājums "Eksistenciālisms", kas domāts plašai auditorijai: visiem, ko nomāc dzīves neskaidrība, tiem, kas ir nelaimīgi, kas piedzīvojuši šaubas par dzīves jēgu, pusmūža cilvēkiem pirms un pēc 35 gadu vecuma, dzejniekiem.
Parocīgs kabatas formāta krājums, ko ērti turēt gan pie gultas, gan vājuma brīžos spiest pie krūts, sešās nodaļās risina lielos dzīves jautājumus, uz kuriem visi meklējam atbildes, bet saņemam – mierinājumu. Kā savā grāmatā atzīst Matulis – "jo grūti ir nekur nenokļūt, ja kopā ar pārējiem ceļā dodies".